Repository: bigbugcc/ParsecVDD
Catalog: app/Languages/Lang.*.resx
Languages: zh_cn

source: LanguagesResx
zh_cn: 语言资源文件

# t_add_display
source: Add display
zh_cn: 添加虚拟显示器

# t_apply
source: Apply
zh_cn: 应用

# t_check_for_update
source: Check for update
zh_cn: 检查更新

# t_custom
source: Custom...
zh_cn: 自定义...

# t_exit
source: Exit
zh_cn: 退出

# t_fallback_display
source: Fallback display
zh_cn: 无屏时启用虚拟显示器

# t_hint_add_display_first
source: Add a virtual display first!
zh_cn: 请先添加虚拟显示器！

# t_keep_screen_on
source: Keep screen on
zh_cn: 保持屏幕开启

# t_landscape
source: Landscape
zh_cn: 水平

# t_landscape_flipped
source: Landscape (flipped)
zh_cn: 水平 (翻转)

# t_language
source: Language
zh_cn: 语言

# t_msg_custom_access_denied
source: Could not apply custom resolutions, access denied!
zh_cn: 无法应用自定义分辨率，访问被拒绝！

# t_msg_custom_invalid_slot
source: Found invalid value in slot #{0}.
zh_cn: 插槽 #{0} 中的值无效。

# t_msg_driver_is_disabled
source: {0} is disabled, please enable it in Device Manager.
zh_cn: {0} 已禁用，请在设备管理器中启用它。

# t_msg_driver_status
source: Driver status
zh_cn: 驱动状态

# t_msg_driver_status_not_ok
source: The driver is not OK, please check again. Current status: {0}.
zh_cn: 驱动程序不正常，请重新检查。当前状态： {0}。

# t_msg_exceeded_display_limit
source: Could not add more virtual displays, you have exceeded the maximum number ({0}).
zh_cn: 达到最大虚拟显示器限额，无法添加更多的虚拟显示器 ({0})。

# t_msg_failed_to_add_display
source: Failed to add virtual display.
zh_cn: 无法添加虚拟显示器。

# t_msg_failed_to_obtain_handle
source: Failed to obtain the device handle, please check the driver installation again.
zh_cn: 无法获取设备句柄，请重新检查驱动程序安装。

# t_msg_failed_to_remove_display
source: Failed to remove virtual display.
zh_cn: 无法移除虚拟显示器。

# t_msg_must_restart_pc
source: You must restart your PC to complete the driver setup.
zh_cn: 你需要重新启动计算机才能使驱动程序正常工作。

# t_msg_please_install_driver
source: Please install the driver first.
zh_cn: 请先安装驱动程序。

# t_msg_prompt_leave_all
source: All added virtual displays will be unplugged.\nDo you still want to exit?.
zh_cn: 即将移除全部的虚拟显示器。\n您是否仍然要退出?.

# t_msg_update_available
source: A new version — v{0} is available.\nTo keep your experience optimal, please update it now."
zh_cn: 有新的更新可用 — v{0}。\n 为了保持您的最佳体验，请立即更新。"

# t_msg_up_to_date
source: Your app version is up-to-date.
zh_cn: 应用程序版本已是最新。

# t_options
source: Options
zh_cn: 选项

# t_orientation
source: Orientation
zh_cn: 屏幕方向

# t_parent_gpu
source: Parent GPU
zh_cn: 主 GPU

# t_portrait
source: Portrait
zh_cn: 纵向

# t_portrait_flipped
source: Portrait (flipped)
zh_cn: 纵向 (翻转)

# t_refresh_rate
source: Refresh rate
zh_cn: 刷新率

# t_remove
source: Remove
zh_cn: 移除

# t_remove_last_display
source: Remove last display
zh_cn: 移除最后一个虚拟显示器

# t_resolution
source: Resolution
zh_cn: 分辨率

# t_restore_displays
source: Restore displays
zh_cn: 恢复上次关闭的显示器

# t_run_on_startup
source: Run on startup
zh_cn: 开机启动

# t_take_screenshot
source: Take screenshot
zh_cn: 屏幕截图
